Дизайн документ.

Название игры: еще не придумал

Целевая аудитория: молодые взрослые от 18 лет и выше. Приоритетно мужчины.

Метод монетизации: Продажа игры за 7.99 евро + внутренний магазин костюмов.

Описание игры: игра повествует о приключениях молодой ведьмы. Ее история начинается со сдачи выпускного испытания в круга ведьм, которое демонстрирует ее готовность стать полноправной ведьмой. После чего она проходит этап становления оттачивая свои базовые магические навыки и приобретая первых друзей, которы присоединяются к ее отряду. С которыми она встречает свои первые серьезные испытания когда властолюбивый Император приказывает церковникам открыть астральные врата в межпланарное пространство, откуда в Мир приходит орда монстров, ведомая суккубами огромной силы. Которые очень быстро берут под контроль Императора, его сына и всех варлордов, которые бросают их ногам ключи от Империи. Встретившись с угрозой пленения и пыток, Императрица, вынуждена бежать из дворца в сопровождении отряда ведьм, который прибывает ей на помощь. Игрок же должен обеспечить ее отход, обороняясь от волн взятых под контроль мужчин-солдат. Эта веха знаменует собой окончание первой части истории ведьмы, и начало ее становление в качестве спасителя Человечества.
Защищая последний бастион свободных людей, который основан на месте руин древней столицы ведьм времен Великой Империи, угасшей тысячелетия назад, она начинает постигать глубины магического искусства, постепенно отстраивая город. Для этого необходимы ресурсы, источники которых требуют захвата и обороны от волн врагов, идущих чтобы их отбить. Далее начинаются рейды в небольшие города ради освобождения заключенных женщин, которые пополняют собой ряды ведьм. Ключевые города так же дарят встречи с новыми подругами, которые будут присоединятся к ее группе, усиливая ее. Кроме того для рейдов будут доступны и древние сайты ведьм, в глубинах которых под защитой древних волшебных механизмов лежат ключи от позабытых тайн, дарящих их владельцев огромную силу.
Постепенно собирая свой отряд, открывая древние тайны, собирая артефакты и возрождая древние механизмы, ведьма начинает свой поход к сердцу Империи, где обосновалась цитадель врага. Где она будет держать оборону от бесконечных орд, давая возможность Императрице, ставшей Верховной ведьмой, сразить своего мужа и сына и открыть проход к Вратам, где состоится последний бой, в результате которого враг будет изгнан из Мира а врата перейдут под контроль Ведьм.

Этапы игры:
_вступление – испытание ведьм. Учит игрока основным механикам боя, управление отрядом, использованию заклинаний, строительству башен.
_первый этап – ведьма занимается защитой поставок и обороной мест добычи ресурсов от бандитов. Во время этого этапа игрок получает возможность улучшить имеющиеся заклинания, выучить новые, поднять статы, набрать свой первый отряд и улучшить его на пару уровней. Так же можно будет улучшить обмундирование и оружие.
_завершение первого этапа – оборона походного лагеря Императрицы. Пробуждение Древней магии у главной героини.
_второй этап игры – основание убежища в древнем городе людей. Игрок должен будет оборонять его от преследователей и первой волны вторжения. Игроку и ее подругам становятся доступны новые заклинания для изучения а также новые уровни старых заклинаний. Кроме того под руководством Императрицы и Великих Ведьм она начнет постигать древнюю магию, которая проснулась в ней.
_завершение второго этапа – оборона города от волны вторжения. Игрок впервые противостоит монстрам, которые добавляются к стандартным мужчинам-воинам, мужчинам-лучникам, мужчинам-рыцарям.
_третий этап игры – расширение. После завершения обороны от преследователей и первой волны вторжения, настает передышка, когда силы вторжения на время теряют возможность нападать. Это время посвящено расширению влияния ведьм на окружающие их территории. В основном проводятся рейды на места добычи полезных ископаемых которые используются для восстановления древней столицы ведьм и изучения их наследия. В результате чего создается ритуал пробуждения, который проявляет сущность ведьм и дарит им возможность оказывать сексуальное воздействие на монстров и подчиненных суккубам мужчин. В итоге у игрока появляется третья ветка прокачки.
_завершение третьего этапа – нападение на крупный портовый город, находящийся неподалеку от убежища. Игрок должен держать оборону пока ведьмы внутри города не перебьют всех монстров и мужчин. В результате освобождения женщин этого города из заточения ведьмы усиливают свои ряды а у героине присоединяется местная ведьма с отрядом лучниц, которых можно будет использовать при прохождении дальнейших уровней.
_начало четвертого этапа – нападение на убежище неприятеля. Используя новые башни, отряды лучниц, новые умения и заклинания, игрок сдерживает наступление и уничтожает нападавших. Впервые в атаке мелькают суккубы нижнего ранга.
_четвертый этап – расширение. Во время этого этапа ведьмы начинают наносить ответные удары по врагу. Цель расширить контролируемую территорию за счет близлежащих провинций, усилить ресурсную базу, а так же провести рейды в древние заброшенные исследовательские центры ведьм, где лежат свитки с древней магией и системы управления големами и секреты создания элементалей. Чем дальше проходит игрок тем большее сопротивление он встречает.
_завершение четвертого этапа – нападение на столичный город крупнейшей южной провинции, откуда открывается дорога в сердце Империи. Игрок впервые встречает титанические юниты врага
_начало пятого этапа – Союз Трех Герцогств находится на грани поражения и в убежище приходят оттуда отряды местных ведьм, которые решили присоединиться к вашему походу чтобы потом вместе освободить родную землю. Они предоставляют вам новых членов отряда и новые отряды, чья специализация состоит в магии визуализации, создающей волшебное метательное оружие.
_пятый этап – контрнаступление. Силы ведьм значительно возросли с момента исхода и теперь они готовы бросить прямой вызов врагу. Ваша задача состоит в захвате оставшихся провинций, дальнейшего наращивания сил и получении секрета управления титанами.
_завершение пятого этапа – удар в сердце врага. Вам необходимо принять участие в захвате Столицы. Двигаясь от одного ключевого поселения в ее предместьях к другому вы обеспечиваете защиту атакующих сил от противника пока они уничтожают их аванпосты на вашей земле. Кульминацией же данного похода становится защита Столицы от разрозненных сил противника, стягивающихся к ней с остатков территории, которую они контролируют, пока Императрица с остальными ведьмами занимается уничтожением врага внутри города.
_шестой этап – изгнание. Вы наносите удар по месту где расположены астральные врата. Это будет самая сложная битва, так как все оставшиеся в живых силы противника приложат все усилия чтобы не дать ведьмам заполучить контроль над Вратами и опустить защитную завесу, которая перережет врагу дорогу в этот Мир.

Игровая карта:
Игра предполагает наличие двух основных игровых интерактивных карт

_карта мира – стратегическая карта, где показана информация с названием империи, границами и названиями провинций и государственными границами. Основными интерактивными элементами там являются города, ресурсные центры, лагеря, руины, астральный портал и древние исследовательские центры.
Карта представляет собой многослойную структуру с бэкграундом, на который натянута текстура карты с основными обозначениями, и интерактивными спрайтами городов и прочих мест помещения. Для каждого из них должно быть четыре состояния:
___неактивно
___непосещено
___выделено
___помещено
Каждое из них имеет собственный спрайт.

_карта уровня – тактическая карта боевого уровня в изометрической проекции, на которой происходит непосредственное сражение.
Она представляет собой поверхность заданного размера с картой текстур, примененной к ней, заключенной внутри куба с HDR текстурами окружающего ландшафта на его поверхностях. Периметр карты огражден деревьями и прочими неактивными объектами, задающими тематику карты, которые формируют так же маршруты движения волн противников, идущих в сторону базы. В одном из краев карты помещена база игрока, которая представлена там в виде ограждения с проходом. В зависимости от типа базы и ее уровня, ограждение может варьироваться от простых деревянных кольев до каменных стен с магическим усилением. Непосредственно перед ограждением будет активная область в несколько клеток по ширине и длине, на которых будут располагаться члены отряда главной героини. Однако они не могут перекрывать путь движения войск противника. Так же вдоль всей трассы движения противника идут два интерактивные полосы, куда можно будет поместить дополнительные отряды поддержки после того, как они станут доступны. Таким образом можно будет как замедлить продвижением противника, так и нанести ему дополнительный урон, облегчая оборону основному отряду главной героине.

Принципы боевой механики:
Игра на тактическом уровне предоставляет игроку несколько уровней воздействия на противника:
_первый уровень – волшебные заклятия и умения главной героини.
Главная героиня не будет напрямую представлена на тактической карте, однако она сможет непосредственно влиять на ход боя применяя магические заклинания и свои умения как на врагах так и на союзниках. Так же она сможет призывать различных планарных существ, которые будут появляться возле ворот базы на пути следования противника и вступать с ним в схватку, замедляя продвижение его отрядов и нанося им дополнительные повреждения.
_второй уровень – отряд главной героини.
Члены ее отряда будут выступать в качестве атакующих элементов, которыми в обычных TD играх выступают башни. Каждая из отряда главной героини является ведьмой, которая будет использовать заклинания и умения против противника, уничтожая его атакующие силы. Эти ведьмы располагаются на интерактивной площадке перед стеной и воротами базы и их задача не дать силам противника сломать ограждение и пройти внутрь базы, обнуляя ее статус целостности.
Так же игроку будут доступны башни, которые будут усиливать магию ведьм, расширять их радиус и уменьшать скорость перезарядки заклинаний. Эти башни будут иметь несколько уровней улучшения начиная с магического круга и заканчивая специальными камнями, которые будут влиять на определенную сферу магии и будут требовать наличие специальных ресурсов для строительства.
_третий уровень – дополнительные отряды.
После того как пойдут рейды на города игроку станут доступны дополнительные отряды, которые можно будет расположить по ходу пути врага. Эти отряды можно будет улучшать чтобы они уничтожали противников более эффективно.
_четвертый уровень – призванные существа и древние механизмы.
Эти особые юниты появляются у ворот базы на время после чего они вступают в бой с врагами, перекрывая их пути и обращая все внимание на себя. Они бьются до тех пор пока либо не кончится время, либо они не погибнут.
Принцип работы боевой механики.
Когда игрок входит на уровень он видит карту и ему подсвечивается маршрут, по которому пойдет враг. Так же он видит сколько всего будет волн, состав каждой волны и время до следующей волны.
С другой стороны экрана он видит фигуру главной героини, набор доступных заклинаний, умений и способностей. Причем заклинания регулярной магии отделены от заклинаний древней магии в отдельный экран.
Так же ему доступен экран расстановки героев из отряда, доступных отрядов и список доступных башен, которые он может построить. Каждая из башен представлена в виде магического круга определенной направленности, который дальше улучшается. Кроме того отдельно доступны башни лучниц, которые можно построить для дополнительных отрядов.
Раунд начинается с расстановки башен на которые ставятся члены отряда. Далее ставятся башни лучниц, если хватает ресурсов, на которые ставятся дополнительные отряды. Когда расстановка завершается идет волна. После того как волна закончилась игрок смотрит свою награду за раунд и производит действия по улучшению, после чего идет следующая волна. Если игрок не успел уничтожить противника с предыдущей волны но таймер истек, то начинается следующая волна не зависимо от того, есть ли на карте остатки предыдущей волны.

Главная героиня.
Один из основополагающих этапов, который будет влиять на дальнейшую игру, заключается в выборе главной героини. Существует три архетипа, которые буду влиять на способ прохождения игры.
_ведьма непосредственной атаки – героиня этой направленности имеет уклон в агрессивное поведение, которое выражается в преобладании атакующих заклинаний в ее коллекции. Файрболы, ледяные копья и множество иных магических проявлений может быть использовано на поле боя против врагов. Что поможет ее отряду сдержать натиск и победить.

_ведьма поддержки – героиня этой направленности предпочитает поддерживать своих соратниц заклятиями укрепления, лечения, увеличения силы их заклятий, ускорения регенерации сил и прочими благославлениями. Так же у нее будет несколько атакующих заклятий, которые лучше всего работают против нежити.

_ведьма менталистики – эта героиня ведает ментальной магией. Сглазы, управление врагами, их дизориентация, снятие ментальных эффектов с союзников. Все это ее стихия. Но не обходится она и без атакующих заклятий, правда, они у нее весьма специфические. Разработанные ею лично для своих целей.

Магическая книга главной героини:
Магия, которая доступна главной героине, делиться на несколько магических элементов.
Элемент огня – дает доступ к огненным заклинаниям.
Элемент мороза – дает доступ к заклинаниям мороза.
Элемент молний – дает доступ к заклинаниям электричества.
Кроме того существует еще чистая магия, которая дает доступ к общемагическим заклинаниям, не связанных ни с одним элементом.
Так же игрок сможет получить доступ к древней магии – заклинаниям связанным с астральной энергией, лежащей в основе мироздания.
Обычно ведьма может иметь доступ только к одному элементу, однако главная героиня имеет особенную связь с магией, которая 
Если героиня выбирает путь непосредственного нанесения урона, тогда основная часть ее заклинаний становится ударными.
Если она выбирает путь поддержки, тогда основная часть ее заклинаний имеет влияние на ее союзников, или же она может призывать элементалей. Так же она может ставить огненные стены, делать замороженные области или же призывать облака с молниями.
Если она выбирает путь менталистики, тогда ее заклинания в основном влияют на разум противников или же союзников.

Члены отряда главной героини:
Все члены отряда главной героини являются героями, которые в игре будут выступать в рали башен, атакуя отряды противника. Каждая из ведьм в отряде имеет свою направленность. То есть будут ведьмы, использующие ледяные заклинания, которые смогут на время замораживать противников. Будут ведьмы, которые будут бить электричеством, замедляя вражеские отряды, а будут те, кто будет применять огненную магию, поджигая врагов. Так же будут ведьмы, которые будут наносить чистый магический урон.
Героини располагаются непосредственно перед базой, куда их расставляет игрок. Они могут стоять как на земле, тогда они не получают никаких бонусов. Или же они могут располагаться на башнях. Что будет давать им определенные бонусы. Кроме башен бонусы будут приносить улучшения их характеристик и заклинаний. Это можно будет делать в экране базы.

Дополнительные отряды:
Кроме героинь для игрока будут доступны сторонние отряды, которые по ходу игры будут к ней присоединятся. Каждый такой отряд будет иметь собственный аватар, который можно будет расположить на карте по пути движения противника. Кроме того их можно будет улучшать в экране базы.

Враги:
Противник, который будет противостоять главной героине и ее подругам, делиться на несколько категорий.
_животные – первый уровень опасности. Имеют небольшой дамаг и могут иметь специальные способности, влияющие на героев и дополнительные отряды. Не имеют сопротивляемости к магии и могут иметь неплохую сопротивляемость к некоторым стихиям.
_магические твари – монстры этого мира, которые испытывают на себе влияние магии. В основном водятся в укромных уголках Мира, где их не сумели найти отряды охотников. Имеют ограниченные магические способности и умения, которые они будут использовать против героинь. Имеют определенную устойчивость к магии и элементам. Их дамаг может быть повыше чем у предыдущего уровня.
_бандиты – отряды плоховооруженных мужчин, возможно даже одетых в плохие доспехи. Имеют ближе к среднему физический дамаг. Однако не имеют сопротивляемости к магии и имеют базовую защиту от некоторых элементов.
_воины – базовые боевые отряды, имеющие при себе неплохое вооружение и неплохую защиту. Имеют средний физический дамаг, однако не имеют сопротивляемости к магии и могут иметь определенную сопротивляемость к некоторым стихиям.
_рыцари – элитные боевые единицы, которые имеют при себе превосходное вооружение и защиту от физического урона. Однако не имеют защиты ото магии и имеют некоторую защиту от некоторых элементов.
_наемники – отряды легкозащищенных бойцов, которые наносят физический урон, соразмерный с рыцарями, однако при этом перемещаются куда быстрее по карте. Имеют очень слабую физическую защиту однако могут иметь неплохую защиту от стихий.
_барды – невооруженные отряды поддержки, специализирующиеся на ментальном во-здействии на союзников. Они могу снимать некоторые ментальные эффекты, могут усиливать силу удара и снижать урон элементами.
_алхимики –  невооруженные отряды поддержки, специализирующиеся на оказании медикоментозной помощи. Их задача состоит в лечении эликсирами, увеличении сопротивляемости к элементам с помощью настоек.
_священники - невооруженные отряды поддержки, специализирующиеся на оказании магической помощи. Они способны развеивать ловушки на пути, блокировать некоторые ментальные атаки, ослаблять магические удары, увеличивать силу удара и лечить раны.
_монстры – следующий уровень врагов. Эти пришедшие из-за пределов этого плана враги имеют куда больший физический дамаг, который нередко сочетается с магическим ударами. Они имеют улучшенную защиту от физического урона, базовую магическую защиту и неплохую устойчивость к стихиям.
_суккубы – элитные отряды вторжения. Они стояли за его планированием и организацией, стремясь получить власть над физическим уроном на уровне воинов, однако при этом их магическая мощь не имеет равных среди всей орды противников. Они способны значительно ослаблять магические удары, они имунны к некоторым видам ментальных ударов, они способны окутывать союзные войска в защитные поля а так же нейтрализовывать применение очарования. Кроме того они способны выводить из строя на время отряды поддержки.

Вещи, которые влияют на героиню:
В игре есть два типа вещей, которые влияют на показатели героини:
_оружие – магическое оружие которое усиливает заклинания и позволяет получить доступ к новым заклинаниям. Оно начинается с волшебной палочки, далее следует волшебный жезл и венчает эту цепь  магический посох.
_одежда – она защищает ведьму а так же влияет на различные ее статы. Одежды будет много но есть одно правило что чем она откровеннее тем сильнее становится ведьма.

Базы:

_начальный город – начальная база, с которой начинает игрок. Находящийся на краю Империи городок на границе с океаном, рядом с Темным Лесом, переходящим в горы, в предгорьях которых расположилось большое озеро, он не представляет из себя ничего особенного, если не учитывать того, что он стал центром ведьм.
Там находится учебное заведение, которое закончила героиня, дома ведьм, кузницы, производства артефактов, оружия, включая магическое, брони и одежды. Так же стоит отметить паб, где собираются свободные ведьмы в поисках новых партий.
Эта база не имеет никаких улучшений.
_полевой лагерь – обычный лагерь, который станет временной базой на период перехода. Здесь находится дом главной героини, палатки различных ведьм, полевая кузня, полевая волшебная мастерица, которая может улучшить оружие или одежду до второго уровня.
Эта база не имеет никаких улучшений.

_древний город – основная база на остаток игры. Представляет собой разрушенный город древней Империи, который был некогда столицей ведьм тех времен. Требует восстановления для того чтобы заведения начали работать.
Эта база требует улучшений.

